1: 将之前常用的JPP功能整理完毕,并且形成标签-- 取消
2: 整理JPP标准的页面模板,原则上要大量的使用JSTL-- 取消

3: 整理一个标准的oec的页面设计模板,在Webspecification中的portal文件夹中的Template1.jsp
其中要默认集成安全的访问控制API标签,还有数据源的引用标签

3: 页面的项添加管理- 可以添加基本的图片之类 ,还可以添加管理员注册入的项目项信息
4: 页面的应用添加管理- 引用 4中的应用设计的 成果 
5: 应用设计 1)基于 oec的portal模板 2) 动态表单/模板 3)工作流 4)分析应用设计 5)消息设计  6)资源(组织机构,人员......) 7) 登陆

6: 整理好样式服务

7: 整理Portal的几个基础服务 1,获得页面,2,获得下载,3,获得样式......

8: 签入的应用 外框需要优美, 应用外签入应用,在Blog中的 	// Portal 应用 部分提供外框的设计
   在BlogImpl 中的addUrl方法中负责实现,在页面上 flowpage中相关的URL.jsp中 扩展页面的属性
   如果是使用 嵌入的话,那么 需要交互填写  titlename,width,height ,是否使用bar 的信息\\\
   
   
原先将 页项的结果  放在 资源的元素中的做法是不好的,因为这会导致由于程序的升级变更,而导致无法兼容旧的应用

还有 添加页 应用中 url的 相对路径的问题 需要处理

项管理的 资源页面的 创建 需要修订一下

模板要重新开始 很好的利用起来 , 其中需要规范
1) 如果 模板的 名称以 *开头 ,比如 *pic 那么这个模板将可以在 添加项 中列出使用
2) 如果 模型的 名称不以 *开头 ,比如 *pic 那么这个模板将可以在 添加项 中的自定义项目中使用

在 BolgImpl 中实现一个通用的 基于模板来适应应用的程序 templateUse


在页中也要可以管理页组, 页组中应该是引用 页的设计逻辑   也就是说 页 的隶属逻辑要修改 不要 在 页组下了,
页组下只是在逻辑上引用页而已

添加页 的做法错误,应该去打开一个 页的管理逻辑,然后去引用一个页


应用程序中的  jsp  可以传递参数的,这个参数最好 规范好,比如: 在description中定义参数
然后使用的时候 分别写入参数,在加入页的时候. 其中参数传递
可以选择 两种模式 1: post 2:get  其中 get的做法在url后加参数,post的做法,在最终页上加表单

目前布局文件中 t_cms_infomodel 中body 中的 配置元素可能 会不存在资源中

需要提供针对每个 项 和 应用的 修改页面

页中 的 应用 如果 选择闭合, 那么刷新后 如何记忆?

样式服务切换已经完成--OK

页中的 高度无法修改

在系统管理页中提供 SOA服务,让大家可以用 RMI来测试使用

整合任务系统,并且测试 帐户的soa,

建议让大家实现 SOAP服务

模板应用中要控制好 naturalname 否则会出现出同错误,之前有两个naturalname为File的所以在解析的时候就出了问题