####抄送 应用 解决#####
业务特征：抄送的用户相当与 任务的协办者。他可以填写意见，但是提交节点 需要收到控制，在提交抄送业务时
操作界面需要有个选项(同步 还是异步，当抄送者通过时直接通过 还是 抄送者通过连同主办者都完成后才通过)
抄送者也是提交选择人员，但是主办者也可以选择人员，这样会导致下一个节点存在2个人分配2个或者以上的人员的情况
而这2个人的关系如何控制。正确的做法是主办还是由流程节点配置的同步模式控制，而抄送按抄送的方式控制，如果一个抄送
是同步，另一个是异步，那么以有同步的为主

抄送还有个问题，如果抄送者先提交了，并且指派了人员，由于主办者未提交这时没有workcode的，意味着抄送这提交的指派人员无法生效。
针对这个问题解决方法是用 相关变量处理，用customer方法,里面加入  {activityId:人员列表,} 在做next的时候把activityid全部授予，并且删除
针对多人并联处理时的 特办和退办 逻辑，只要抄送和主办 都可以 特办和退办，但是一旦退走后者 跳走，那么主办的代办任务丢失

#####抄阅 应用解决#####
业务特征：抄阅者可看到工单任务，它可以打开，完成抄阅工作，但是不影响流程

######领导视图处理#####
业务特征：根据部门统计 流程数，通过该信息了解部门的复合程度。同时可以了解 流程 的几个最值信息
        统计 participant表  获得 人员所属的部门的流程数
        统计 participant表  获得 人员所属的部门的流程数 top5
       统计 participant表 获得人员的worklist数 top5
       统计 participant表获得 实例最多的流程

详细修改信息
1、工作流设计文件中，活动节点有4个扩展属性  participant 参与者,autoroute 是否自动路由,needsync 是否同步(针对多人审批时是同步还是异步)
   singlemen 是否多人
  【particiapnt】 的业务来说 有角色role、组织dept、人human、程序system、资源设备resource、资源集resourceset
   格式为 participant=dept:departmentid 或者 human:humanid
  【autoroute】 的业务是否自动路由，如果autoroute=1表示自动路由，那么flowpage上无需显示人员选择界面，工作流自动分配人员
   否则flowpage将打开 人员选择界面
  【needsync】是否同步，如果同步那么所有同步人员都提交后节点才可以下一步，否则只要一个人通过那么流程就通过
  【singlemen】是否单人审批，如果是单人审批，那么flowpage页面上将只能选择单个人员
  
2、flowpage中正常流程 的通过逻辑中，列表菜单中默认增加2个 抄送、抄阅。其中抄送的人员选择界面中还需要增加 同步选项框
   如果同步选项框打勾，那么表示所有抄送的人需要全部审批通过后，流程才能继续流转（表示同步模式），否则表示竞争者模式，只要一个通过
   那么流程节点自动提交
   
3、工作流扩展驱动包修改
   工作流提交的时候、next操作 需要延迟，需要检查并发还是异步模式，然后在控制提交，。
   同时t_wf_participant 表中 需要根据提交信息控制状态。
   worklist 需要根据 t-wf-participant 表来返回代办任务
   提供指派 抄送者、抄阅者的api 和自动路由的指派api