2007-8-18 修订
1) 将动态表单的 web发布名改成dyForm. 在以后当要涉及到web发布名的变更时,需要对几个js进行修改即可
2) 修订的无法保存子表单信息错误
3) 解决了bussDao中有个Bug, 判断类型与字段个数不一致的时候,将所有的file类型忽略
4) 修订了几个程序中,硬编码写死 web发布名的错误

需要改进,但还未执行的问题
1) 在动态表单中增加规则,让有些自动可以自动填写
2) 数据导出要调试一下
3) 表单查询和数据查询需要优化
4) 集合Bi
5) 集成安全


整理添加入 Portal的 应用设计中去

动态表单的安全过滤需要处理--OK
在web.xml 假如: 		<init-param>
			<param-name>exceptUrl</param-name>
			<param-value>
				/design/system/form/createviewTemplate*
			</param-value>
		</init-param>
		
创建表单中,的新建页 中需要能默认的维度信息,

需要提供一个 表单例子 和  分析的例子  , 还有 纬度的类型和数值 要分开


表单中选择资源  可能存在2种方式  3单选树  5 三列多选

动态表单中,可以支持 在页面上使用多个资源选择,其中有些特殊的技术处理,可参考 dataCheck.js中的addselect

belongx的字段无法修改,而且最好给belongx一个默认的名字,这个名字由创建表单的时候,选择的树名决定 --OK

动态表单不能用表明 做  naturalname-- 暂时不改

和belongx 一样 要增加一个字段 timex 字段进去作为时间纬度

对于SQL创建表单中,发现有些数字类型的是 DECIMAL类型的htmltype 要将起处理成number类型来同一处理

原先的表单类型,是平行关系的,现在要改造成层次关系,这样在 bi分析中,可以方便的分层取数据

原先的表单模板需要结合最新的Portal中的模板来修改 ,更大的引入Jstl和安全...

表单字段的创建中要能允许用户自己定义字段的名字,同时 是否显示 提示有什么用, 还有一些自动编号
要使用提供脚本来支持实现

表单中需要有个字段能支持 资源信息,比如: 人员

表单的名字修改 目前无法做到 表单与资源中的一致

表单中集成portal的应用,存在增加两个字段. PORTAL项,PORTAL应用(配合ajax)

表单的数据将做为表单的下一个级别,在资源上注册使用,表单中使用Portal项或者应用 以类似 cms中的做法存在

将动态表单集成到Portal下的PORTALPG.PORTALPG.DYFORM中,以后所有的表单所创建的数据都在这里
其中还需要注意,每当创建一个表单,那么该表单的formcode将做为PORTALPG.PORTALPG.DYFORM的一个子节点
以后所有的表单数据都在改子节点下存在
目前创建一个表单将注册两个地方的资源  1: BUSSFORM下 2:在PORTALPG.PORTALPG.DYFORM下
 1: BUSSFORM下 是表单的真实管理,包括访问控制应用
 2: 下的主要是将表单的记录数据变成Portal中的页去使用扩展
 需要注意的是 BUSSFORM下的表单是用真实的表明做为natrualname,而formcode放在extendattribute中
 这样的做法是为了方便做访问控制
 
 表单的创建模式要修订,对于使用来说,创建和修改是一样的,当做创建的时候,系统会先创建一个表单记录,然后用户
 是进去继续修改字段, 没创建一个表单记录都在Portal的页中会去注册下资源,注册的原则是 lsh 做为naturalname,created做为
 name, 其中注册调用Cms的RMI 的 addpage 来完成 该操作返回一个cellid, 将记录在 表单记录的extendattribute中记录格式为
 dy[cellid:natrualname]
 特别注意:TCsBus中的extendattribtue中可能有两个数据,比如:wf[workcode]dy[cellid:natrualname]
 
 如果使用了pageitem的字段,目前要求一个页中只能有一个pageitem字段,该字段在表单中的显示
 模式与Portal中是相同的,所以表单的data_view.jsp需要做一些修订以适应
 注意将Portal中的flove
 
 
 在某种意义上说,动态表单也是Portal的页组, 所以但创建 page_item的字段的时候,时间上在构造一个页的类型
 我们可以在 默认值中输入 页的默认参数,比如:高度,宽度,缓存等. 当我们创建记录的时候,以记录做为页组的ID
 根据改记录中有个几个page_item字段,在其下建立几个 页. 
 
 其中需要注意一定,如果不使用page_item的字段表单,性能会好很多,这个需要和用户说明
 
 Spring中读取bean千万不要用static 在类中使用,否则出现错误根本无法排查,其次FormEntry中读取
 applicationContext有可能读到null
 
 在创建表单的时候也需要选择个样式,在表单字段中加入样式
 
 表单字段的更多限制,比如字段长度,自动生成字段的值的原则
 
 表单字段PortalItem在创建的属性页面要修订下
 
 子表单无法使用
 
 表单中插入标题
 
 严重错误: 动态表单的字段删除无法及时反映到 xml中,其次表单的字段个数原先的30个限制可以太少了
 建议扩充到60,并且程序要检查,目前所建立的字段总数
 
 dyForm的 设计模板需要重新修改, 原先的做法,通过下载的方式来实现,不用了,太复杂了
 直接用JSLT+ DyForm的服务标签来实现. 模板都不要了，让用户去动表单的SQL表来操作即可
 目前建议的做法是 Servlet+后台RMI服务+jSP 
 
 表单的描述必须要是能下载的